# Научиться учиться
## Какие современные и эффективные подходы к обучению вы можете использовать в своей жизни?


*Описание проекта*
## Главные проблемы в обучении

Ни в школе, ни в институте нас не учат тому, как правильно изучать материал. Мы готовимся к экзаменам и учим билеты. Мы тренируемся решать однообразные задачи, чтобы лучше сдать тест, но часто в итоге это не дает нам реального знания. Зубрежка быстро выветривается и не приносит пользы.

Вывод: учиться тоже нужно уметь, но почему-то этому мало где учат. Что с этим делать?

Конкретные техники и упражнения помогают изменить подход к обучению, сделать его эффективным и захватывающим. Эти же техники применяются на примере обучения в Практикуме.

Данная проектная работа помогает закрепить ранее уже изученные
возможности HTML и CSS, а также попрактиковаться в новых, освоенных во 2-м спринте, которые позволяют оживить сайт и сделать его более дружелюбным для пользователей.

В проекте испльзованы: video, iframe, embed, API, keyframes, анимации и трансформации.

*Инструкция*

Для корректного отображения проекта необходим:
интернет браузер Яндекс.Браузер, Opera v.12.1 или выше, Chrome v.21 или выше, FireFox v.28 или выше etc.

Примерные системные требования к компьютеру:

Операционная система:

Windows XP с пакетом обновления 2 +
Windows Vista
Windows 7
Windows 8
Windows 10
Mac OS X 10.6 или более поздней версии	Ubuntu 10.04 +
Debian 6 +
OpenSuSE 11.3 +
Fedora Linux 14

Процессор	Intel Pentium 4 / Athlon 64 или более поздней версии с поддержкой SSE2

Свободное место на диске	350 Мб

Оперативная память	512 Mб

Приятного просмотра.

